Side 2
1. Generelt
Leverandøren skal generelt ved udførelse af ydelserne sikre overholdelse af følgende regler og 
retningslinjer mv.:
-AAU’s til enhver tid gældende Tekniske Kravspecifikation – funktionskrav til bygningsdele og 
installationer med bilag som forefindes på https://www.campus- service.aau.dk/standarder-
vejledninger/funktionskrav-bygningsdele-installationer/. Denne er senest opdateret februar 2026, og der 
kan forventes en årlig opdatering. 
-Relevante gældende love, bekendtgørelser, cirkulærer og øvrige regelsæt, samt branchestandarder
-AAU’s til enhver tid gældende vejledning til eksterne samarbejdspartnere (bilag 6)
Det er leverandørens ansvar, at Leverandørens medarbejdere er bekendt med de i nærværende afsnit 
oplistede regler, retningslinjer mv.
Leverandøren skal sikre, at 15 % af de leverede årsværk udgøres af personer under oplæring, jf. Bilag 7. 
2. Krav til udførelsen af arbejdet
Leverandøren skal sikre sig en stabil medarbejdergruppe, der over tid opbygger stort kendskab til AAU's 
ABA/AVA-anlæg.
Konkret betyder det, at der minimum tilknyttes følgende medarbejdere
•én brandteknisk medarbejder med indgående lokalt kendskab, som anvendes til almindelige 
driftsopgaver, fejlfindinger og lign., mens en større medarbejdergruppe kan indgå i udførelse af fx 
entrepriseopgaver og større projekter.
•én elteknisk medarbejdere med indgående lokalt kendskab, som anvendes til almindelige 
driftsopgaver, fejlfindinger og lign., mens en større medarbejdergruppe kan indgå i udførelse af fx 
entrepriseopgaver og større projekter.
Herudover skal en større medarbejdergruppe indgå i udførelse af fx entrepriseopgaver og større projekter.
Det er forudsætning at leverandøren er:
•godkendt af DBI til at udføre arbejde i henhold til DBI-retningslinje 232 på følgende ABA-anlæg: 
232.241 Sinteso FC20, eller opnår denne godkendelse senest 6 måneder efter aftalens indgåelse.
•godkendt af DBI til at udføre arbejde i henhold til DBI-retningslinje 024 på AAU’s AVA-anlæg af 
fabrikatet Siemens, eller opnår denne godkendelse senest 6 måneder efter aftalens indgåelse.
Leverandøren skal desuden sikre, at medarbejdere, der anvendes til udførelse af ydelser, har følgende 
faglige færdigheder:
•nødvendige og relevante uddannelser, certificeringer og efteruddannelser for så vidt angår arbejde 
der udføres på brandtekniske installationer og systemer. Dette omfatter blandt andet, men er ikke 
begrænset til, DBI Brand 1 og Brand 2.
•nødvendige og relevante uddannelser, certificeringer og efteruddannelser for så vidt angår arbejde 